Subtitle Provide by kisskh.dev
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
PARK JU HYUN
PARK JU HYUN
PARK YONG WOO
TAMAN MUDA
KANG HOON
KANG HOON
HUNTER WITH A SCALPEL
PEMBURU DENGAN SCALPEL
PLACES, COMPANIES, FIGURES, ORGANIZATIONS, BACKGROUND, SETTING, CASE, ETC. ARE FICTIONAL ONLY
TEMPAT, SYARIKAT, TOKOH, ORGANISASI, LATAR BELAKANG, TETAPAN, KES, DLL. ADALAH FIKSYEN SAHAJA
CHILDREN AND ANIMAL ACTORS UNDER THE SUPERVISION OF GUARDIANS AND EXPERTS
KANAK-KANAK DAN PELAKON HAIWAN DI BAWAH PENYELIAAN PENJAGA DAN PAKAR
Older brother?
abang?
YOON SE EUN
YOON SE EUN
Right, that's how it does it.
Betul, begitulah caranya.
When it's finished...
Bila dah selesai...
...put your hands together like this and close your eyes.
...satukan tangan anda seperti ini dan tutup mata anda.
Then say goodbye from the heart.
Kemudian ucapkan selamat tinggal dari hati.
Goodbye.
selamat tinggal.
HUNTER WITH A SCALPEL
PEMBURU DENGAN SCALPEL
LAST EPISODE
EPISOD TERAKHIR
Unlucky.
malang.
This is literally an autopsy room.
Ini betul-betul bilik bedah siasat.
He brought his equipment too.
Dia juga membawa peralatannya.
Call the joint team and ask to check it directly.
Hubungi pasukan bersama dan minta untuk menyemaknya secara langsung.
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
Se-eun.
Se-eun.
Father...
ayah...
Dad loves you very much.
Ayah sangat sayangkan kamu.
You've arrived.
Awak dah sampai.
Have you been waiting long?
Adakah anda telah menunggu lama?
This place hasn't changed.
Tempat ini tidak berubah.
Looks like it's there?
Nampaknya ia ada di sana?
The place where we buried Jung-mi.
Tempat kami mengebumikan Jung-mi.
Yes.
ya.
Yoon Jo-kyun's box car has been found.
Kereta kotak Yoon Jo-kyun telah ditemui.
But there is no Se-eun here.
Tetapi tiada Se-eun di sini.
Save me.
Selamatkan saya.
Please save me.
Tolong selamatkan saya.
It's not an ordinary clock.
Ia bukan jam biasa.
But special hours...
Tetapi waktu istimewa...
...who can call someone when you need it.
... yang boleh menghubungi seseorang apabila anda memerlukannya.
Se-eun...
Se-eun...
...you killed?
... kamu membunuh?
Is he that important?
Adakah dia begitu penting?
The sea breeze felt very cold.
Angin laut terasa sangat sejuk.
Let's go, Dad has prepared the boat. and we start a new beginning.
Jom, ayah dah sediakan bot. dan kita mulakan permulaan yang baru.
Why should I come?
Kenapa saya perlu datang?
There are police everywhere because of you.
Terdapat polis di mana-mana kerana anda.
Not because of me, but you.
Bukan kerana saya, tetapi awak.
And you?
Dan awak?
What's the difference with you?
Apa bezanya dengan awak?
Is it just because of you? talk on television broadcast...
Adakah ia hanya kerana awak? bercakap dalam siaran televisyen...
...you think they will believe and understand what you say?
... anda fikir mereka akan percaya dan faham apa yang anda katakan?
Who is with you? when you pry...
Siapa dengan awak? apabila anda mengungkit...
...picking, sewing, and cutting it?
... memetik, menjahit, dan memotongnya?
That damn detective?
Detektif sialan itu?
Or your crazy mother?
Atau ibu awak yang gila?
I.
saya.
Only me!
Hanya saya!
The one by your side.
Yang di sebelah awak.
You are special.
Awak istimewa.
You are different from other humans.
Anda berbeza daripada manusia lain.
Only Father can understand your specialness.
Hanya Bapa yang dapat memahami keistimewaan anda.
Who loves you.
Siapa sayang awak.
Who do you think is left by your side?
Siapa yang anda rasa ditinggalkan di sisi anda?
Eventually...
Akhirnya...
...only me.
... hanya saya.
Understand me?
Faham saya?
Love me?
cintakan saya?
More than that.
Lebih dari itu.
It hurts a lot, right?
Sakit sangat kan?
Is Doctor Seo's location known?
Adakah lokasi Doktor Seo diketahui?
We can only confirm he exited the Mujin toll gate...
Kami hanya boleh mengesahkan dia keluar dari pintu tol Mujin...
...and got a report from a ship owner around Mujin who was found murdered.
...dan mendapat laporan daripada pemilik kapal di sekitar Mujin yang didapati dibunuh.
Estimated to have died an hour ago.
Dianggarkan telah meninggal dunia sejam yang lalu.
We got a recording of the call on his phone. If Yoon Jo-kyun orders two seats...
Kami mendapat rakaman panggilan di telefonnya. Jika Yoon Jo-kyun memesan dua kerusi...
...and we are asking Haean police assistance.
...dan kami meminta bantuan polis Haean.
If so, from the start he doesn't care about Se-eun.
Kalau begitu, dari dulu lagi dia tak kisah dengan Se-eun.
Most likely so.
Kemungkinan besar begitu.
If there wasn't that kid in the box car...
Kalau tak ada budak tu dalam kereta kotak...
...Jo-kyun for sure throw it around there.
... Jo-kyun pasti membuangnya di sana.
I leave the search to you your team and you join here directly.
Saya menyerahkan carian kepada anda kepada pasukan anda dan anda sertai di sini secara langsung.
I have to go.
Saya perlu pergi.
If I don't go, proof or...
Jika saya tidak pergi, buktikan atau...
...Se-eun's body will never be found.
... Mayat Se-eun tidak akan ditemui.
Chairman Jung, did you hear me?
Pengerusi Jung, adakah anda mendengar saya?
There is a big button on the right, right?
Terdapat butang besar di sebelah kanan, bukan?
Another button will appear if you press it.
Butang lain akan muncul jika anda menekannya.
Then someone will come to help you.
Kemudian seseorang akan datang untuk membantu anda.
HELP 112
BANTUAN 112
Help me.
Tolong saya.
Help.
Tolong.
Chairman Jung?
Pengerusi Jung?
Wait a moment.
tunggu sekejap.
HELP MESSAGE FROM SEO SE-HYUN
MESEJ BANTUAN DARIPADA SEO SE-HYUN
You are not using the hour I gave.
Anda tidak menggunakan jam yang saya berikan.
I gave it to the child.
Saya berikan kepada kanak-kanak itu.
He might need it because have a lot of similarities with me.
Dia mungkin memerlukannya kerana mempunyai banyak persamaan dengan saya.
HELP MESSAGE FROM SEO SE-HYUN
MESEJ BANTUAN DARIPADA SEO SE-HYUN
Chairman Hong.
Pengerusi Hong.
Se-eun's location has been found.
Lokasi Se-eun telah ditemui.
I will go help the child. and you help Doctor Seo.
Saya akan pergi membantu kanak-kanak itu. dan awak tolong Doktor Seo.
Yes.
ya.
Let's go.
jom pergi.
HARD DRUGS
UBAT KERAS
If I had done this before...
Jika saya melakukan ini sebelum ini...
...Sister Eun-seo and Se-eun won't die.
... Kakak Eun-seo dan Se-eun tidak akan mati.
Don't joke around and give that thing.
Jangan bergurau dan berikan benda itu.
Father.
Bapa.
Goodbye.
selamat tinggal.
Se-eun.
Se-eun.
Se-eun?
Se-eun?
Hey!
Hei!
Never ever...
Tidak pernah...
...We meet again.
...Kita berjumpa lagi.
No.
Tidak.
Se-eun!
Se-eun!
Se-eun.
Se-eun.
Se-eun, where are you?
Se-eun, awak kat mana?
Se-eun!
Se-eun!
Damn, where is he actually?
Alamak, di mana dia sebenarnya?
Se-eun, did you hear?
Se-eun, awak dengar?
Se-eun!
Se-eun!
Yoon Se...
Yoon Se...
No.
Tidak.
Senior Chang Jin.
Kanan Chang Jin.
Senior Jeon!
Senior Jeon!
He's still moving.
Dia masih bergerak.
Se-eun?
Se-eun?
Did you hear Uncle's voice?
Adakah anda mendengar suara pakcik?
I...
saya...
...Brother Se-hyun's friend.
... Kawan Abang Se-hyun.
You know him, right?
Awak kenal dia, kan?
Brother Se-hyun...
Abang Se-hyun...
...asking me to save you.
... meminta saya untuk menyelamatkan anda.
Therefore, you must not sleep.
Oleh itu, anda tidak boleh tidur.
Do you think...
Adakah anda fikir...
...I will die before you?
... Saya akan mati sebelum awak?
Don't worry.
jangan risau.
I don't inject drugs with the dose you use.
Saya tidak menyuntik ubat dengan dos yang anda gunakan.
Still many...
Masih ramai...
...what I want to do.
... apa yang saya mahu lakukan.
From now on...
Mulai sekarang...
...I will cut open your stomach with the way you taught me.
... Saya akan potong perut awak dengan cara awak ajar saya.
Cut open your stomach and take out all your organs.
Potong perut anda dan keluarkan semua organ anda.
Then the eyeballs, tongue, and finally the skin membrane.
Kemudian bola mata, lidah, dan akhirnya selaput kulit.
The order is correct, right?
Perintahnya betul kan?
Do you hear my voice?
Adakah anda mendengar suara saya?
Seo Se Hyun!
Seo Se Hyun!
Seo Se-hyun, don't do that!
Seo Se-hyun, jangan buat begitu!
Se-eun, congratulations!
Se-eun, tahniah!
Chairman Jung found it!
Pengerusi Jung menemuinya!
Take it easy!
Bertenang!
Se-eun is still alive.
Se-eun masih hidup.
Thank you for having let Se-eun live.
Terima kasih kerana membiarkan Se-eun hidup.
If there's something I want to be proud of...
Jika ada sesuatu yang ingin saya banggakan...
...I will meet you with Se-eun.
... Saya akan jumpa awak dengan Se-eun.
Because of that...
Kerana itu...
...which made Father suffer the most.
... yang paling membuat Bapa menderita.
It's a muscle relaxant.
Ia adalah pelemas otot.
It is not life threatening.
Ia tidak mengancam nyawa.
Known cases as The Tailor Case...
Kes yang dikenali sebagai The Tailor Case...
...and had caused a stir country for the last 24 days...
...dan telah menyebabkan negara kacau selama 24 hari yang lalu...
...with Seo Se-hyun and Yoon Jo-kyun as a suspect...
... dengan Seo Se-hyun dan Yoon Jo-kyun sebagai suspek...
...the Yongcheon serial murders finally managed to be caught.
... Pembunuhan bersiri Yongcheon akhirnya berjaya ditangkap.
Suspect Yoon Jo-kyun was found in injured state after a dispute...
Suspek Yoon Jo-kyun ditemui dalam keadaan cedera selepas pertikaian...
...with another suspect Seo Se-hyun and immediately taken to the hospital.
... dengan seorang lagi suspek Seo Se-hyun dan segera dibawa ke hospital.
A ten year old girl who become a victim and be held hostage by the suspect...
Seorang kanak-kanak perempuan berusia sepuluh tahun yang menjadi mangsa dan dijadikan tebusan oleh suspek...
He deceived everyone.
Dia menipu semua orang.
That woman is the real perpetrator.
Wanita itu adalah pelaku sebenar.
This is the second time Mr. Choi become the woman's target.
Ini adalah kali kedua Encik Choi menjadi sasaran wanita itu.
The woman who bestows all to Mr. Choi!
Wanita yang menganugerahkan segalanya kepada Encik Choi!
It's so nice to meet you again.
Saya sangat gembira bertemu dengan anda lagi.
What's the matter...
Apa masalahnya...
...didn't tell us if we could message from Yoon Jo-kyun and go alone?
... tidak memberitahu kami jika kami boleh menghantar mesej daripada Yoon Jo-kyun dan pergi sendirian?
Even though we can discuss it together.
Padahal kita boleh bincang bersama.
I have decided since seeing Se-eun's uniform.
Saya telah membuat keputusan sejak melihat pakaian seragam Se-eun.
I will end the circle this devil with my own hands.
Saya akan menamatkan bulatan syaitan ini dengan tangan saya sendiri.
In that case...
Dalam kes itu...
...do you really want to kill him?
... adakah anda benar-benar mahu membunuhnya?
Yes.
ya.
Kill him and me too.
Bunuh dia dan saya juga.
This time, I really...
Kali ini, saya benar-benar...
...want it all to end.
... mahu semuanya berakhir.
How is Se-eun?
Apa khabar Se-eun?
He is fine?
Dia sihat?
Yes.
ya.
He recovered quickly.
Dia cepat sembuh.
He also ate with gusto.
Dia pun makan dengan berselera.
From the results of the investigation...
Daripada hasil siasatan...
...all Yongcheon cases It is known that it was Yoon Jo-kyun's doing.
...semua kes Yongcheon Adalah diketahui bahawa ia adalah perbuatan Yoon Jo-kyun.
But...
Tetapi...
You should be tried for forgery National Forensic Agency report results...
Anda harus dibicarakan kerana pemalsuan keputusan laporan Agensi Forensik Kebangsaan...
...Kwon Hyung-jo's case, and left without permission while in the hospital.
... Kes Kwon Hyung-jo, dan pergi tanpa kebenaran semasa di hospital.
Not including attempted murder apparently.
Tak termasuk cubaan membunuh rupanya.
About that...
Tentang itu...
...actually because it can considered as self-defense...
...sebenarnya kerana ia boleh dianggap sebagai mempertahankan diri...
Even though...
walaupun...
...the fact that I am very want to kill that man...
... hakikat bahawa saya sangat ingin membunuh lelaki itu ...
...is not lost.
... tidak hilang.
Don't worry too much.
Jangan risau sangat.
That could be considered self-defense.
Itu boleh dianggap mempertahankan diri.
Thank you, Chairman Jung.
Terima kasih, Pengerusi Jung.
Thanks to your consideration...
Terima kasih atas pertimbangan anda...
...I can continue investigation without detention.
...Saya boleh meneruskan siasatan tanpa ditahan.
It's not a big deal.
Ia bukan masalah besar.
I got a recommendation from someone a good lawyer who can help you.
Saya mendapat cadangan daripada seseorang peguam yang baik yang boleh membantu anda.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
My daughter is coming?
Anak perempuan saya akan datang?
Mother?
ibu?
Why is it so hard for me to meet you?
Kenapa susah sangat saya nak jumpa awak?
Are you busy?
Adakah anda sibuk?
Your face looks really bad.
Muka awak nampak teruk sangat.
Why?
kenapa?
Is something bothering you?
Adakah sesuatu mengganggu anda?
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
My daughter...
anak perempuan saya...
...a very good boy.
... seorang budak yang sangat baik.
Damn it!
sial!
- Over there. - Yes.
- Di sana. - Ya.
Stop!
Berhenti!
Unlucky.
malang.
Oh my gosh, that guy!
Ya ampun, lelaki itu!
Damn it.
sial.
I give up.
saya berputus asa.
Okay.
Okay.
Geez.
Ya ampun.
Unlucky.
malang.
Go ahead, you guys.
Teruskan, kamu semua.
I told you I would catch you, didn't I?
Saya cakap saya akan tangkap awak, bukan?
I came to escort the thief.
Saya datang untuk mengiringi pencuri itu.
Jung Hyun!
Jung Hyun!
What's this?
Apa ini?
I caught him at the scene of the theft and immediately get the stolen goods.
Saya menangkapnya di tempat kejadian kecurian dan segera mendapatkan barangan curi.
Additional checks I leave it to the crime team.
Pemeriksaan tambahan saya serahkan kepada pasukan jenayah.
Kwon Hyung-jo, you came again?
Kwon Hyung-jo, awak datang lagi?
You're such a jerk!
Kau ni keje!
This is the basis of human nature.
Ini adalah asas fitrah manusia.
Please be kind to me.
Tolong bersangka baik dengan saya.
Why are you silent?
Kenapa awak senyap?
- I... - You move aside first.
- Saya... - Awak ketepi dulu.
You look great in that uniform.
Anda kelihatan hebat dengan pakaian seragam itu.
Are you comfortable at the police station?
Adakah anda selesa di balai polis?
Jung Jung Hyun.
Jung Jung Hyun.
If it's just theft, it should be taken to the criminal investigation unit, not to the crime squad!
Kalau sekadar curi, kena bawa ke unit siasatan jenayah, bukan ke skuad jenayah!
Good grief.
Kesedihan yang baik.
What is wrong with you?
Apa salah awak?
In this way, I also can see your face again.
Dengan cara ini, saya juga boleh melihat wajah awak semula.
You are like a normal human being.
Anda seperti manusia biasa.
What do you learn in out there until it became like this?
Apa yang anda belajar di luar sana sehingga menjadi seperti ini?
He learned good things.
Dia belajar perkara yang baik.
- You pushed me? - Geez.
- Awak tolak saya? - Ya ampun.
Is there anything good happening?
Adakah sesuatu yang baik berlaku?
Yes, you look in a good mood.
Ya, anda kelihatan dalam mood yang baik.
Good thing?
Perkara yang baik?
Of course there is.
Sudah tentu ada.
SENIOR HIGH SCHOOL
SEKOLAH MENENGAH
The size is just right.
Saiznya tepat.
The previous one was too big.
Yang sebelumnya terlalu besar.
But next year, I will also grow taller.
Tetapi tahun depan, saya juga akan bertambah tinggi.
Just use the right size.
Hanya gunakan saiz yang betul.
No way, I prefer the previous one.
Tidak mungkin, saya lebih suka yang sebelumnya.
Se-eun.
Se-eun.
Uncle!
pakcik!
What is it?
Apa itu?
He looked annoyed.
Dia kelihatan kesal.
I grew tall very fast. But Brother told me to just buy the right size.
Saya menjadi tinggi dengan cepat. Tapi Abang suruh beli saiz yang sesuai sahaja.
You're only that tall.
Anda hanya setinggi itu.
How did you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
Bet the names are really only three?
Pertaruhan nama benar-benar hanya tiga?
You really only need three name bets?
Anda benar-benar hanya memerlukan tiga pertaruhan nama?
Yes, that's enough.
Ya, cukuplah.
SEO SE EUN
INI ADALAH BURUNG
Tada!
Kemudian!
How?
Bagaimana?
It fits perfectly.
Ia sesuai dengan sempurna.
Very beautiful.
sangat cantik.
Please also calculate the large size that the child liked earlier.
Sila kira juga saiz besar yang anak suka tadi.
Yes.
ya.
Let me see.
Biar saya lihat.
You like?
awak suka?
Yes.
ya.
Base.
Pangkalan.
Cool.
Sejuk.
Number 9108, there is a visit.
Nombor 9108, ada lawatan.
I'm coming, Brother.
Saya datang, Abang.
I'm very late, aren't I?
Saya sangat lambat, bukan?
Excuse me.
maafkan saya.
Thank You.
Terima kasih.
THANK YOU FOR WATCHING HUNTER WITH A SCALPEL
TERIMA KASIH KERANA MENONTON HUNTER DENGAN SCALPEL
ACTING TRIBUTE TO THE LATE SHINE KIM MYUNG-JOO WE WILL REMEMBER
LAKONAN PENGHORMATAN KEPADA ALLOH SHINE KIM MYUNG-JOO AKAN KAMI KEINGI